♪I've been searching for the past♪
♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪هذا العالم والوجه الذي يشبه وجهك♪
♪When I start to write♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪أدرك أنني أسير ببطء نحو الخطر♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪على مر العصور من الألم، تبقى الذكرى واضحة♪
♪You again and again, me step by step♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=A Fleeting Dream=
=حلم عابر=
=Episode 23=
=الحلقة 23=
Xinruo.
زينرو.
The Pei family are all liars!
عائلة باي كلها كاذبة!
He'll only hurt you.
انه سوف يؤذيك فقط
Come with me, I'll take you away.
تعال معي، وسوف آخذك بعيدًا.
Let's leave Hu City, alright?
دعونا نترك مدينة هو، حسنًا؟
Get a hold of yourself.
سيطر على نفسك.
Pei Yuze, I'll kill you!
بي يوزي، سأقتلك!
Watch out!
احذر!
What a fine show.
ما أجمل هذا العرض.
Pei Xueshan, I'll kill you!
بي شيويشان، سأقتلك!
Why did you lie to me, Pei Xueshan?
لماذا كذبت علي يا باي شوشان؟
Because you're a fool.
لأنك أحمق.
If you never loved me,
إذا لم تحبني أبدًا،
why did you get engaged to me?
لماذا خطبتني؟
Yao, you chose me.
ياو، لقد اخترتني.
I never chose you.
انا لم أختارك ابدآ
How dare you disrespect the family head!
كيف تجرؤ على عدم احترام رب الأسرة!
Guards!
حراس!
Drag her to the ancestral hall.
اسحبها إلى القاعة الأجدادية.
Punish her by family law.
عاقبها بقانون الأسرة.
He's lost his mind. Take him out!
لقد فقد عقله. أخرجوه!
Yes!
نعم!
Move!
يتحرك!
- Useless fool, what a waste. - Keep still!
- أحمق عديم الفائدة، ما هذا الهدر. - ابق ساكنًا!
Let go of me! Where's Xinruo?
دعني أذهب! أين شينرو؟
I'm marrying Xinruo!
سأتزوج شينرو!
I'm about to become family head!
أنا على وشك أن أصبح رب الأسرة!
Now, it's your turn.
الآن، جاء دورك.
Pei Xueshan.
باي شيويشان.
I know what you want.
انا اعرف ما تريد.
I'll pass the position to you.
سأمرر لك المنصب.
But you must let Xinruo go.
ولكن يجب عليك أن تدع شينرو يذهب.
Yuze!
وجه!
I've already made my will.
لقد قدمت وصيتي بالفعل.
If I go missing for more than three days, all of the Pei family's assets
إذا اختفيت لأكثر من ثلاثة أيام، فسيتم مصادرة جميع أصول عائلة باي
will automatically be managed by an overseas trust.
سيتم إدارتها تلقائيًا بواسطة صندوق ائتماني خارجي.
Unless I personally write
ما لم أكتب شخصيا
and sign a letter before that happens,
وتوقيع خطاب قبل أن يحدث ذلك،
passing the title of family head to you.
نقل لقب رب الأسرة إليك.
If you're willing to write it now,
إذا كنت على استعداد لكتابته الآن،
then I might consider it.
ثم قد أفكر في ذلك.
We can't trust her.
لا يمكننا أن نثق بها.
If you write it down,
إذا كتبتها،
she'll kill us on the spot.
ستقتلنا على الفور.
Do you think sparing you now
هل تعتقد أن توفير لك الآن
means you'll live a few more days?
يعني أنك ستعيش بضعة أيام أخرى؟
It doesn't matter.
لا يهم.
If she doesn't want the key to the family head's position,
إذا كانت لا تريد مفتاح منصب رب الأسرة،
she can always test me.
يمكنها دائمًا اختباري.
The key?
المفتاح؟
That's right.
هذا صحيح.
Only the heads of the Pei family
فقط رؤساء عائلة باي
know of this key's existence.
أعلم بوجود هذا المفتاح.
It holds the Pei family's most treasured collection
يحتوي على المجموعة الأكثر قيمة لعائلة باي
from the past hundred years.
من المائة عام الماضية.
Pei Yujie surely never told Jiang Yao,
من المؤكد أن باي يوجي لم يخبر جيانغ ياو أبدًا،
let alone you.
ناهيك عنك.
As long as you promise to give us the antidote afterward,
طالما وعدتنا بإعطائنا الترياق بعد ذلك،
I'll hand you the key.
سأسلمك المفتاح.
Deal.
اتفاق.
(Pei Residence)
(مسكن بي)
You, come here.
أنت، تعال هنا.
Miss.
يفتقد.
Wrong.
خطأ.
From now on, I am the family head!
من الآن فصاعدا، أنا رب الأسرة!
Yes, Madam.
نعم سيدتي.
(Two days later)
(بعد يومين)
Yuze, how bad is your injury?
يوزي، ما مدى سوء إصابتك؟
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
It's nothing, just a flesh wound.
إنه ليس شيئا، مجرد جرح بسيط.
What you told Xueshan
ما قلته لشيويشان
about the overseas trust company
حول شركة الثقة الخارجية
and the family head's key were all lies, weren't they?
ومفتاح رب العائلة كان كله أكاذيب، أليس كذلك؟
That way,
بهذه الطريقة،
she'd have no reason to kill us right away.
لن يكون لديها سبب لقتلنا على الفور.
I knew I couldn't fool you.
لقد عرفت أنني لا أستطيع خداعك.
Besides, I came prepared.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد جئت مستعدًا.
I have a blade in the necklace.
عندي شفرة في القلادة.
We can use it to break free.
يمكننا استخدامه للتحرر.
It's an honor to have you here, Commander.
إنه شرف لي أن أراك هنا، يا قائد.
I am truly grateful.
أنا ممتن حقا.
Miss Pei, don't take offense.
آنسة باي، لا تشعري بالإهانة.
He's never comfortable at these gatherings.
إنه لا يشعر بالراحة أبدًا في هذه التجمعات.
I understand. The Pei family are merely merchants.
أفهم ذلك. عائلة باي مجرد تجار.
For the Commander to grace us with his presence
لكي يشرفنا القائد بحضوره
is already our greatest honor.
إنه بالفعل أعظم شرف لنا.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Please, sit.
من فضلك اجلس.
Do you know where Miss Lian and Second Master are?
هل تعرف أين الآنسة ليان والمعلم الثاني؟
Second Uncle took Miss Lian overseas.
عمي الثاني أخذ الآنسة ليان إلى الخارج.
They left in a hurry
لقد غادروا على عجل
and had no time to say goodbye.
ولم يكن لدي وقت لكي أقول وداعا.
I apologize to you on their behalf.
أعتذر لك نيابة عنهم.
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
(Tablets of Beloved Wife Lian Xinruo and Late Husband Jiang Yao)
(ألواح الزوجة الحبيبة ليان شينرو وزوجها الراحل جيانغ ياو)
Wen Yuan.
ون يوان.
How's your injury?
كيف حال إصابتك؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
This isn't the time for that.
هذا ليس الوقت المناسب لذلك.
Second Master, something big is about to happen to the Pei family.
سيدي الثاني، هناك شيء كبير على وشك أن يحدث لعائلة باي.
I welcome you all, honored guests,
أرحب بكم جميعا، أيها الضيوف الكرام،
to my banquet of gratitude.
إلى وليمة امتناني.
All of you here today
جميعكم هنا اليوم
are the leading figures in Hu City's political and business circles.
هم الشخصيات الرائدة في الدوائر السياسية والتجارية في مدينة هو.
The Pei family has been able to take root and prosper in Hu City
تمكنت عائلة باي من ترسيخ جذورها والازدهار في مدينة هو
thanks to your trust and support.
بفضل ثقتكم ودعمكم.
So tonight's banquet
لذا مأدبة الليلة
is not only to celebrate my succession as family head.
لا يقتصر الأمر على الاحتفال بخلافتي كرئيس للعائلة.
I've also prepared a gift
لقد أعددت هدية أيضًا
for each of you.
لكل واحد منكم.
Pei Xueshan, what are you doing?
بي شيويشان، ماذا تفعل؟
Everyone, don't panic.
الجميع، لا داعي للذعر.
I have good news to share with you all.
لدي أخبار جيدة أريد أن أشاركها معكم جميعا.
General Matsumoto has a deep interest in Hu City's culture.
لدى الجنرال ماتسوموتو اهتمام عميق بثقافة مدينة هو.
He'd like to befriend everyone here.
إنه يرغب في تكوين صداقات مع الجميع هنا.
If you are willing,
إذا كنت على استعداد،
once General Matsumoto arrives in Hu City,
بمجرد وصول الجنرال ماتسوموتو إلى مدينة هو،
he will treat you all kindly.
وسوف يعاملكم جميعا بلطف.
Your lives in Hu City will remain unchanged.
ستظل حياتكم في مدينة هو دون تغيير.
Pei Xueshan, so you really did collude with the Japanese!
بي شيويشان، إذن أنت حقا تواطأت مع اليابانيين!
You betrayed your country for personal gain!
لقد خنت وطنك من أجل مكاسب شخصية!
Your actions are vile and against the Pei family rules.
أفعالك شريرة وتتعارض مع قواعد عائلة باي.
You deserve to be cast out of the family.
أنت تستحق أن يتم طردك من العائلة.
You talk too much.
تتكلم كثيرا
Commander, if you agrees to open the gates
أيها القائد، إذا وافقت على فتح البوابات
and welcome General Matsumoto in,
ومرحبا بالجنرال ماتسوموتو،
then I promise
ثم أعدك
you will still govern the city in the General's place.
سوف تظل حاكمًا للمدينة في مكان الجنرال.
And if I refuse?
وإذا رفضت؟
Then, that's a pity.
إذن، هذا أمر مؤسف.
Because you won't be leaving the Pei residence alive.
لأنك لن تتمكن من مغادرة منزل باي حيًا.
Quickly, put down your guns!
بسرعة، ضعوا أسلحتكم جانباً!
Put them down, don't move!
ضعهم في الأسفل، لا تتحرك!
Stay where you are!
ابقى حيث أنت!
Madam.
سيدتي.
Miss Lian.
السيدة ليان.
How did you get in here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Pei Xueshan, your people outside are already subdued.
بي شيوشان، شعبك بالخارج قد تم قهره بالفعل.
Surrender now.
استسلم الآن.
Commander Zhang.
القائد تشانغ.
This was all Pei Xueshan's doing.
كان كل هذا من فعل باي شيوشان.
It has nothing to do with the rest of Pei family.
ليس له علاقة ببقية عائلة باي.
I hope you'll show mercy
أتمنى أن تظهر الرحمة
and not hold the family accountable.
وعدم محاسبة الأسرة.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
I won't pursue the Pei family further.
لن أتابع عائلة باي أكثر من ذلك.
But these Japanese
لكن هؤلاء اليابانيين
must not stay.
لا يجب أن يبقى.
Wait!
انتظر!
Commander Zhang, I believe this is all just a misunderstanding.
القائد تشانغ، أعتقد أن هذا كله مجرد سوء فهم.
General Matsumoto never intended to be your enemy.
لم يكن الجنرال ماتسوموتو ينوي أبدًا أن يكون عدوك.
This was all Pei Xueshan acting on her own.
كان كل هذا من عمل باي شيويشان بمفردها.
It has nothing to do with us.
ليس له علاقة بنا.
If you want to punish her,
إذا كنت تريد معاقبتها،
we will not stand in your way.
لن نقف في طريقك
No!
لا!
How can you betray me now?
كيف يمكنك أن تخونني الآن؟
You promised...
لقد وعدت...
Silence!
الصمت!
You are shameless.
أنت وقح.
How dare you ruin the friendship between our nations!
كيف تجرؤ على تدمير الصداقة بين بلدينا!
Commander Zhang, I've heard the Chinese saying,
القائد تشانغ، لقد سمعت المثل الصيني،
"The fewer troubles, the better."
"كلما قلّت المشاكل، كان ذلك أفضل."
To show my sincerity,
لإظهار صدقي،
I will take my men and leave Hu City tonight.
سآخذ رجالي وأغادر مدينة هو الليلة.
But if they suffer heavy losses,
ولكن إذا تكبدوا خسائر فادحة،
I believe
انا أؤمن
you wouldn't want this to spark a war with General Matsumoto.
لن ترغب في أن يؤدي هذا إلى إشعال حرب مع الجنرال ماتسوموتو.
In that case,
في هذه الحالة،
please go.
من فضلك اذهب.
It's over now.
لقد إنتهى الأمر الآن.
What happened today must be kept quiet.
ما حدث اليوم يجب أن يبقى سرا.
Pei Xueshan colluded with the Japanese
تواطأ بي شيويشان مع اليابانيين
and even killed someone in public.
وحتى قتل شخصًا في العلن.
For now, confine her to the Pei residence.
في الوقت الحالي، احصرها في مسكن باي.
I'll leave guards here to watch her.
سأترك الحراس هنا لمراقبتها.
Once the storm has passed,
بمجرد مرور العاصفة،
she will be tried
سيتم محاكمتها
as an example to all.
كمثال للجميع.
Understood, Commander.
مفهوم يا قائد.
Take her away.
خذها بعيدا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Move.
يتحرك.
Let go!
اتركه!
Let go of me! Release me!
اتركني! أطلق سراحي!
It's my fault for being too late.
إنه خطئي لأنني تأخرت كثيراً.
Otherwise, Third Granduncle wouldn't have died.
لولا ذلك لما مات العم الثالث .
Yuze.
وجه.
This isn't your fault.
هذا ليس خطأك.
I believe Granduncle's spirit in heaven
أعتقد أن روح العم الأكبر في الجنة
wouldn't blame you either.
لن ألومك أيضًا.
Now the Commander has put the city under martial law.
الآن وضع القائد المدينة تحت الأحكام العرفية.
Hopefully Hu City will soon be at peace again.
نأمل أن تنعم مدينة هو بالسلام مرة أخرى قريبًا.
Second Master!
المعلم الثاني!
Pei Xueshan knocked out the guards.
باي شيويشان أطاح بالحراس.
The servants tried to stop her, but she's hiding in the ancestral hall.
حاول الخدم إيقافها، لكنها كانت مختبئة في القاعة الأجدادية.
(Pei Family Ancestral Hall)
(قاعة أسلاف عائلة بي)
Family Head, Miss Lian.
رئيسة العائلة، السيدة ليان.
What's happening inside?
ماذا يحدث بالداخل؟
Miss Xueshan has filled the hall with oil and fire.
لقد ملأت الآنسة شيوشان القاعة بالزيت والنار.
We don't dare get close.
نحن لا نجرؤ على الإقتراب.
Pei Yuze, Lian Xinruo!
باي يوزي، ليان شينرو!
The antidote formula is in my hands.
صيغة الترياق بين يدي.
If you want to live, come in and face me.
إذا كنت تريد أن تعيش، تعال وواجهني.
It's alright.
لا بأس.
If we go, we go together.
إذا ذهبنا، فسنذهب معًا.
Which of you can measure up to me?
من منكم يستطيع أن يقارن بي؟
Just because I'm a woman, you all looked down on me.
فقط لأنني امرأة، أنتم جميعا نظرتم إلي بازدراء.
You'd rather favor the lowborn son of a secretary
أنت تفضل تفضيل الابن الوضيع للسكرتيرة
than give me a glance.
ثم أعطني نظرة.
The Pei family
عائلة باي
is a bunch of disgusting hypocrites!
إنها مجموعة من المنافقين المثيرين للاشمئزاز!
(Tablet of Beloved Father, Pei Yujie)
(لوح الأب الحبيب، بي يوجي)
Pei Yujie, you must think you're so brilliant.
بي يوجي، يجب أن تعتقد أنك ذكي جدًا.
Yet, you'll die by my hands!
ولكنك سوف تموت على يدي!
You men...
أيها الرجال...
Every last one of you is a fool.
كل واحد منكم هو أحمق.
I bested all of you!
لقد تفوقت عليكم جميعا!
(Tablet of Pei Yujie)
(لوح بي يوجي)
Pei Yuze.
باي يوزي.
And you.
وأنت.
Do you know why I poisoned you?
هل تعلم لماذا سممتك؟
Because from the very first moment I saw you,
لأنه منذ اللحظة الأولى التي رأيتك فيها،
I knew you would be my greatest obstacle.
لقد عرفت أنك ستكون العقبة الأعظم بالنسبة لي.
If I don't get rid of you,
إذا لم أتخلص منك،
I can never become family head.
لا يمكنني أن أصبح رب الأسرة أبدًا.
You want the antidote formula, don't you?
تريد تركيبة الترياق، أليس كذلك؟
Why don't we play a little game?
لماذا لا نلعب لعبة صغيرة؟
On this table are two cups of wine.
على هذه الطاولة يوجد كأسين من النبيذ.
One of them is laced with deadly poison.
واحد منهم مملوء بالسم القاتل.
Drink it, and you'll die instantly.
اشربه وسوف تموت على الفور.
Each of you will pick a cup
كل واحد منكم سوف يختار كوبًا
and drink it.
وشربه.
Whoever survives gets the antidote.
من ينجو يحصل على الترياق.
The other can serve as my burial gift.
والأخرى يمكن أن تكون بمثابة هدية الدفن الخاصة بي.
We won't play your childish game.
لن نلعب لعبتك الطفولية
Wait.
انتظر.
Drink!
شرب!
Drink it!
اشربها!
Now!
الآن!
No!
لا!
Drink it!
اشربها!
Yuze!
وجه!
These two cups...
هذين الكأسين...
They both have poison.
كلاهما يحتويان على السم.
As expected, I couldn't fool you.
كما هو متوقع، لم أتمكن من خداعك.
But even so,
ولكن مع ذلك،
don't think either of you will leave here alive.
لا أعتقد أن أيًا منكما سيغادر هذا المكان على قيد الحياة.
Xinruo!
شينرو!
It's the incense.
إنه البخور.
The formula!
الصيغة!
Pei Yuze, aren't you supposed to be smarter than this?
باي يوزي، ألا يفترض بك أن تكون أكثر ذكاءً من هذا؟
Then, let's play another game.
إذن دعنا نلعب لعبة أخرى.
Guess. How will you die today?
خمن. كيف ستموت اليوم؟
Yuze!
وجه!
Lian Xinruo, I'll kill you!
ليان شينرو، سأقتلك!
Xinruo!
شينرو!
♪The city night silently envelops♪
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪Hate and love♪
♪الكراهية والحب♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪في هذا الطريق المسدود الذي لا مفر منه الذي أواجهه♪
♪How can wounded love burn again♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪يستقبل قلبي إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪Secret love♪
♪الحب السري♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪تشابك بقية حياتي، بلا مفر♪